---
title: Жеткізуші есеп-шоттарының тақырып мәліметтері
description: Бұл мақала Microsoft корпорациясындағы жеткізушінің шот-фактурасының тақырыбындағы функцияларды түсіндіреді Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d575ebe44e45411e1009c64e9b575777b741322f
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: kk-KZ
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261665"
---
# <a name="header-details-for-vendor-invoices"></a>Жеткізуші есеп-шоттарының тақырып мәліметтері

_**Қолданылады:** қарапайым орналастыру - проформа-шотын ұсыну мәмілесі_

Бұл мақала Microsoft корпорациясындағы жеткізушінің шот-фактурасының тақырыбындағы функцияларды түсіндіреді Dynamics 365 Project Operations.

Жоба менеджерлері жобаларды жоспарлаған және орындаған кезде олар қосалқы мердігерлерді жалдап, жеткізушілерден өнімдер мен қызметтерді сатып алуы мүмкін. Жобаны орындау кезінде шығындар жеткізушілермен жасалған қосалқы мердігерлік шарттар бойынша сатып алынатын қызметтерден, материалдардан және шығындар санаттарынан алынады. Жеткізушілер шот-фактураларды жасау арқылы бұл шығындарды жобаларға жібереді.

Келесі кестеде Жоба операцияларындағы жеткізушінің шот-фактура тақырыптарындағы өрістер туралы ақпарат берілген.

| Өріс | Сипаттама | Функциялық әсер |
| --- | --- | --- |
| Аты | Жеткізушінің шот-фактурасының атауы. | Барлық жеткізушінің шот-фактурасының ашылмалы тізімдерінде жеткізушінің шот-фактурасының атауы бірінші бағанда жеткізушінің шот-фактурасын анықтауға көмектеседі. Әдепкі бойынша, жеткізушінің шот-фактурасы қосалқы мердігерден жасалған кезде, **Аты** жеткізуші шот-фактурасының өрісі қосалқы мердігердің атауынан және ағымдағы күннен тұратын мәнге орнатылады. |
| Сипаттама | Жеткізушінің шот-фактурасында шот-фактура жазылатын қызметтер мен өнімдердің қысқаша сипаттамасы. | Ешқандай |
| Жеткізуші | Өнімдер мен қызметтер үшін шот-фактура жасайтын компанияның атауы. Бұл компания қарым-қатынас түрі бар шот жазбасы болуы керек **Сатушы** немесе **Жеткізуші**. | <p>Таңдалған жеткізуші негізінде әдепкі мәндер келесі өрістерге автоматты түрде енгізіледі:</p><ul><li>Валюта</li><li>Бағатізбелер</li><li>Төлем шарттары</li><li>Төлем мекенжайы</li></ul> |
| Қосалқы келісім-шарт | Жеткізуші шот-фактурасы үшін қосалқы мердігерге сілтеме. | <p>Таңдалған қосалқы мердігер негізінде әдепкі мәндер келесі өрістерге автоматты түрде енгізіледі:</p><ul><li>Валюта</li><li>Бағатізбелер</li><li>Төлем шарттары</li><li>Төлем мекенжайы</li></ul><p>Жеткізуші шот-фактурасының тақырыбында таңдалған қосалқы мердігер әдепкі бойынша жеткізушінің шот-фактура жолдарына енгізіледі және оны өзгерту мүмкін емес.</p> |
| Шот-фактура күні | Жеткізуші шот-фактурасы расталған кезде жасалатын нақты шығындар күні. | Шот-фактура күні сәйкес сатушыға тіркелген баға тізімдерінен немесе жоба параметрлерінен дұрыс сатып алу бағасын таңдау үшін пайдаланылады. |
| Күй себебі | Жеткізушінің шот-фактурасының күйі. | <p>Күй сатушы шот-фактурасының бизнес процесінде қай жерде екенін және оны өңдеуге болатынын анықтайды. Мұнда қол жетімді мәндердің кейбірі берілген:</p><ul><li>**Жоба** – Жеткізушінің шот-фактурасын өңдеуге болады.</li><li>**Расталды** – Жеткізушінің шот-фактурасы тексерілді және расталды. Бұл күйдегі жеткізушінің шот-фактураларын өңдеу немесе жою мүмкін емес.</li><li>**Процессте** – Жеткізушінің шот-фактурасы қаралуда. Бұл күйдегі жеткізушінің шот-фактураларын өңдеуге болады, бірақ оларды жою мүмкін емес.</li><li>**Бас тартылды** – Жеткізушінің шот-фактурасы жойылды. Бұл күйдегі жеткізушінің шот-фактураларын өңдеу немесе жою мүмкін емес.</li></ul> |
| Валюта | Жеткізуші шот-фактурадағы өнімдер мен қызметтер үшін шот-фактураны жеткізуші жасайтын валюта. | Қосалқы келісімшартқа сілтеме жасайтын жеткізушінің шот-фактурасында қосалқы мердігердің валютасы әдепкі бойынша жеткізушінің шот-фактурасының валютасы ретінде енгізіледі. Қосалқы келісімшартқа сілтеме жасамайтын жеткізушінің шот-фактурасында әдепкі мән жеткізуші тіркелгі жазбасынан енгізіледі және оны өзгертуге болады. Жеткізушінің шот-фактурасы сақталғаннан кейін валютаны өңдеу мүмкін емес. |
| Келісімшарт бөлімшесі | Жеткізушіден қызметтерді және/немесе өнімдерді алуға жауапты компанияның бөлімшесі. | Ешқандай |
| Төлем шарттары | Шығарылатын жеткізушінің шот-фактуралары бойынша төлем шарттары. Әдепкі мән жеткізуші шотының жазбасынан автоматты түрде енгізіледі. | Қосалқы мердігердің төлем шарттары қосалқы мердігерге қатысты барлық жеткізушінің шот-фактураларына көшіріледі. Жеткізуші шот-фактурасының күйі болса, төлем шарттарын жаңартуға болады **Жоба**. |
| Төлем мекенжайы | Төлемдер жіберілуі керек жеткізуші мекенжайы. Әдепкі мән жеткізуші шотының жазбасынан автоматты түрде енгізіледі. | Қосалқы келісімшарттағы төлем мекенжайы осы қосалқы мердігер үшін жасалған барлық жеткізушінің шот-фактураларына төлем мекенжайы ретінде көшіріледі. Төлем мекенжайын, егер жеткізушінің шот-фактурасының күйі болса, жаңартуға болады **Жоба**. |
| Аралық қорытынды | Егер жеткізушінің шот-фактурасында жолдар болмаса, салықтар алдындағы шот-фактураның аралық сомасын енгізіңіз. Егер жеткізушінің шот-фактурасында жолдар болса, бұл өріс тек оқуға арналған. Бұл жағдайда көрсетілетін сома жеткізушінің шот-фактурасындағы барлық жолдардың аралық жиынтық сомасы болып табылады. | Ешқандай |
| Жалпы салық | Егер жеткізушінің шот-фактурасында жолдар болмаса, қосалқы мердігерлік бойынша жалпы салықтарды енгізіңіз. Егер жеткізушінің шот-фактурасында жолдар болса, бұл өріс тек оқуға арналған. Бұл жағдайда көрсетілетін сома жеткізушінің шот-фактурасындағы барлық жолдардағы салық сомаларының сомасы болып табылады. | Ешқандай |
| Жалпы сома | Бұл есептелген өріс салықтар енгізілгеннен кейін сатушы шот-фактурасының жалпы сомасын көрсетеді. | Ешқандай |

> [!NOTE]
> Жеткізуші шот-фактурасындағы келесі өрістерді жеткізуші шот-фактурасы сақталғаннан кейін өзгерту мүмкін емес: **Сатушы**, **мердігер**, **·**, **бірлігі**, және **Төлем шарттары**. Жеткізушінің шот-фактурасында осы өрістерге қандай да бір өзгерістер қажет болса, жеткізушінің шот-фактурасын жойып, жаңа жеткізушінің шот-фактурасын жасау керек.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
